Rimjhim, apakah kamu
mendapatkan jalebis dan laddoo?
Ya, saya mendapatkannya.
Rimjhim, 'gulab jamun'!
Ayo pergi.
Anda mencuri!
Ayo keluar, sobat.
Keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Mencuri adalah kebiasaan buruk.  Apakah
kamu tidak ingat apa yang Shakti katakan?
Kami akan mendapatkan
permen setelah pertunangan.
Kapan pertunangannya
akan dilangsungkan, ayah?
Ini akan terjadi dalam beberapa waktu.
- Ya.
Shakti!  - Sakti!
Shakti, anakku!
- Shakti, anakku!
Mengapa Anda memanggilnya
sebagai seorang anak?
Persiapannya sudah dilakukan?
Ini... Oh!  Karangan bunga!
Nandu!  - Nandu!
Bawalah karangan bunga!
- Mereka ada di sini.
Oke.  Simpan di sini.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
"Aku bersyukur dicintai olehmu."
"Hanya kamu yang kuinginkan."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Mengapa kamu menciumku?
Itu karena kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Kamu terlihat seperti kue ulang tahun.
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Kamu terlihat cukup tampan.
Lihat jam tangan baruku.
Wah!
Apakah kalian sudah selesai bermesraan satu sama lain?
Dharam dan Koyal adalah
pasangan hari ini.  Anda tidak.
Jadi, harap tenang.
Bu, mereka ada di sini.
Mereka ada di sini!
- Mereka ada di sini!
Ayo.  - Ayo.  Ambil nampannya.
Dharam, silakan maju ke depan.
Manorama.  - Selamat.
Kami menyambut Anda semua di rumah kami.
Ayo masuk.
- Silakan masuk.
Di sini, duduklah.
Tuan Kashyap, maukah kamu memelukku?
Ayo.  Mari kita saling berpelukan.
Tuan Sharma, saya minta maaf.
Istriku punya...
- Biarlah masa lalu berlalu.
Saya mengerti.
Seandainya istri Anda ada
di sini, semua orang
pasti lebih bahagia.
Dia tidak akan datang.
Jangan terlalu baik.  Oke?
Kami di sini untuk perbuatan baik.  Kita
tidak membutuhkan orang malang itu di sini.
Atau dia akan merusak segalanya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak apa-apa untuk membuat kesalahan.
Tapi bodoh jika mengulanginya.
Jangan bertindak bodoh.
Kalau suaminya tidak ingin dia
ada di sini, kenapa kamu memaksa?
Dia akan menghancurkan
segalanya jika dia datang ke sini.
Nyonya Sharma,
Anda benar sekali.
Tidak, tidak.  Bukan itu yang saya maksud.
Ya...
- Itu sebabnya aku memintanya untuk tidak menghadiri acara tersebut.
Dia pasti menangis di kamarnya.
Dia harus menyesali perbuatannya.
Tidak apa-apa.  Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, silakan makan yang manis-manis.
'Sejauh yang saya tahu Mandira,'
'dia bukanlah seseorang yang akan
menangis atau menyesali kesalahannya.'
"Aku yakin dia pasti sedang
menyusun rencana sekarang."
Apa?  Ayah mengusirmu dari kamarnya!
Hal ini benar dikatakan
bahwa ketika sebuah kapal tenggelam,
tikus-tikus itu melompat keluar terlebih dahulu.
Semua orang berpindah sisi.  Setiap orang.
Putriku sendiri dan suamiku
telah memihak Shakti.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Terlebih lagi, Shiv sudah mulai pulih.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena mereka semua mengawasiku.
Tapi aku perlu melakukan
sesuatu, itu juga malam ini.
Kami tidak punya banyak waktu.
Anda harus keluar dari
penjara ini malam ini.
Saya punya rencana yang sangat mudah.
Saat ini, Anda berada di penjara.
Jadi, tidak ada yang akan meragukan Anda.
Tapi, Bu, terakhir kali, ada polisi palsu
yang menangkapku.  Jadi, saya keluar.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
kali ini saya terjebak di penjara sungguhan.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Lihat, Keertan.
Mungkin ada banyak orang baik.
Namun kita hidup di masa-masa buruk.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa pun yang terjadi, Anda bisa
beli semuanya dan semua
orang jika Anda punya cukup uang.
Anda bersiaplah.
Shakti tidak tahu apa
yang akan menimpanya.
Hai!  Dimana menantu perempuan kita?
Mari kita temui dia dulu.
Tidak, tidak.  Anda harus memberi
kami hadiah terlebih dahulu.
Itu adalah sebuah ritual, bukan?
Ayah, bukankah ayah memberitahuku tentang hal itu?
'Muh dikhai'.  - 'Muh dikhai'.
Kami akan membawa pengantin wanita
hanya setelah Anda memberi kami hadiah.
Ya.  Anda harus memberi kami hadiah.
Ya.  Dia harus memberi kita hadiah, Shakti.
Hei, bocah bodoh!  Kamu adalah anakku.
Anda harus berada di tim saya.  Benar?
Oh ya!  Maafkan aku, bibi.
Aku... aku di timmu.
Pertama, kita akan bertemu pengantin wanita.
Lalu, kami akan memberikan hadiah.
- Bagus sekali.
Dimana pengantin wanitanya?
- Pengantin wanitanya ada di sini.
Koyal, kamu terlihat sangat cantik.
Dharam, setidaknya tutup mulutmu.
Ayo pergi.
Dharam merasa lebih
malu daripada Koyal.
Dia telah mengejar Kishore.
Semoga kamu selalu bahagia.
Salam Mahadewa!
Tuhan memberkati.
Seluruh keluarga mengincar saya untuk
menerima Anda sebagai menantu perempuan saya.
Sekarang kamu akan
menjadi menantu perempuanku,
Saya ingin kamu membuat Dharam bahagia.
Dan aku ingin kamu juga bahagia.
Anda tidak dapat berbicara dengan Koyal dengan mudah.
Pertama, kita perlu memutuskan
tim mana yang lebih kuat
di antara keluarga mempelai
pria dan mempelai wanita.
Kawan, apa nama permainan itu?
Tarik tambang.  - Ya.
Bagus.  Keluarga mempelai
wanita akan berada di sisi
ini, dan keluarga mempelai
pria akan berada di sisi sana.
Tunggu sebentar!  Tunggu!
Shakti, apakah kamu berada di pihak
mempelai pria atau di pihak mempelai wanita?
Ayo.  Kemarilah.
Hai!  Shakti adalah
adik ipar Koyal.
Jadi apa?  Dia adalah saudara perempuan Dharam.
Hei, Rimjhim.  Gadis bodoh, kemarilah.
Kalian berdua datang ke sini.
Shakti dan aku akan
berada di tim yang sama.
Ini curang.
Tepat!
Dia membawa cucu saya dan
cucu ipar saya ke dalam timnya.
Mari kita mulai permainannya sekarang.
Orang-orang ini bersenang-senang.
Mereka sudah benar-benar melupakanku.
Ini adalah upacara
pertunangan putriku.
Namun tidak ada yang peduli padaku.
Oh tidak!  Ya, beritahu aku.
Keluarlah.  Saya perlu berbicara dengan Anda.
saya datang.
Dia terus membuatku kesal.
Mengapa Anda menelepon saya?
- Padma, lihat.
Seluruh keluarga saya berperilaku
seolah-olah saya tidak ada untuk mereka.
Tidak ada yang peduli padaku.
Padma, aku tidak punya siapa pun di sisiku.
Saya ingin Anda mendukung saya.
Silakan.  - Mandira!
Seseorang yang berpengetahuan pernah berkata
kesalahpahaman itu sering kali berakhir
membuatmu mendapat masalah.
Mereka merusak segalanya.
Apakah kamu pikir aku sudah gila?
Mengapa saya mendukung Anda?
Kamu kenal aku, Mandira.
Saya mendukung tim pemenang.
Saya mengubah sisi
sesuai kenyamanan saya.
Percayalah, Mandira.  Tuhan berjanji.
Saya sangat yakin
bahwa Anda akan menang cepat atau lambat.
Tapi lihat.  Seperti biasa,
kali ini aku juga salah.
Shakti terus bergerak melawanmu
dan berhasil mengalahkanmu.
Saya terpaksa mendukung
Anda selama bertahun-tahun ini.
Itu karena Anda terus
memeras saya dan
mengancam akan
mengusir saya dari rumah.
Tapi lihat, Mandira.
Keadaan kini telah berubah.
Sebentar lagi, anggota keluarga
akan mengusirmu dari rumah ini.
Segera.
Mandira!  Mandira!  Mandira, tinggalkan aku!
Beraninya kamu!
Anda mengejek saya!
Mandira!
- Kamu hidup dariku selama bertahun-tahun.
Aku menjagamu.
Dan sekarang saya sedang melalui
masa-masa sulit,
Anda mengejek saya!
saya tidak akan...
Lepaskan tangan ibuku!
Pergilah, Nandu.
Aku bilang lepaskan tangan ibuku.
Kalau tidak, aku akan lupa
bahwa kamu adalah seorang wanita.
Anda lebih tua dari saya.
Dan kamu adalah seorang wanita.
Itu sebabnya aku
bersabar menghadapimu.
Seandainya ada orang lain yang menggantikanmu,
Saya akan segera
mematahkan tangan mereka!
Mulai sekarang,
sebaiknya kamu menjauh dari ibuku!
Dia mungkin telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi dia telah menyadari kesalahannya.
Dia tidak akan mendukungmu lagi.
Anda sebaiknya mengingat hal ini.
Mama.
Ayo pergi.
Ketika Anda melewati masa-masa sulit,
bahkan orang sembarangan pun
berani menjelek-jelekkan Anda.
Nandu...
Nandu berani berbicara
menentangku hari ini.
Kartik mungkin juga akan melakukan
hal yang sama suatu hari nanti.
Selamat, Manorama.
Selamat.  - Untukmu juga.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Tuhan memberkati.  Berbahagialah.
Anda akan menjadi menantu
perempuan saya.  Ini tidak akan mudah.
Biarkan saya menjelaskannya.
Saya seorang ibu mertua yang tegas.
Aku akan mengujimu berkali-kali.
Anda sebaiknya bersiap.
- Ya, Koyal.
Bibi Mogambo akan banyak mengujimu.